（ツボネ）お前がサスケを
アンデッドにしたの？
（パルルモ）サスケ？
ああ その人形ですか
（チヨメ）人形！
ぐっ…
（ツボネ）
その格好 教会の方かしら？
ただの神父様とも思えないけど？
（パルルモ）
貴様らごときに答えるとでも？
（ツボネ）そんなこと言わないで
うち あなたに興味が湧いちゃった
ねえ 一体 どこのどなた？
お･し･え･て？
♪～
（アーク）自分たちは手を汚さず
疑いの目を向けさせぬということか
ふむ 参る！
飛竜斬(ワイバーンスラッシュ)！
～♪
（アーク）こんばんは アークです
人族の街 タジエントに
やってくると
ジャミアントとアンデッドが大暴れ
さらに サスケ殿を
見つけたと思ったら
そこには…
（パルルモ）我が名は パルルモ･
アウァーリティア･リベラリタス
ヒルク教会 七枢機卿(すうききょう)の１人
あっ！
（アーク）ヒルク教会？
（アリアン）聞いたことがある
最近 人族の間で
広まっている宗教ね
（チヨメ）獣人やエルフを
汚(けが)れた存在と考えているそうですよ
（アーク）ふむ なるほど
しかし“貴様らごときに”
と言っていたわりに
やけに あっさり教えてくれたな
なぜだ なぜ私は 今…
さてと 次は
何を教えてもらおうかしら
（パルルモ）ん？
そうか 貴様の術で…
-（アリアン）術？
-（アーク）なんのことであるか？
（ツボネ）あ～ら バレちゃった？
（チヨメ）ツボネの使う術は 陰遁(いんとん)
人を操る術なのです
（アリアン）人を操る？
-（アーク）なんと！
-（ポンタ）きゅん！
陰遁 囀鳥幻香霧(てんちょうげんこうむ)！
フフ…
さあ 答えてもらいましょうか
パルルモ枢機卿様
サスケは なぜ
アンデッドになったの？
（パルルモ）フン…
答えなさい！　サスケは なぜ…
（パルルモ）面白い術ですねえ
一瞬とはいえ
この私を惑わせるとは
ですが そんな小細工
いつまでも通用しませんよ
ツボネの術に耐えるなんて！
へえ～ さすが枢機卿様
それじゃ きついの もう一発
お見舞いしてあげようかしら
（パルルモ）それには及びません
その程度のことなら
教えてさしあげますよ
何？
（パルルモ）この男が
なぜアンデッドになったのか
我々は とある村で
アンデッドを作り出す実験を
行っていました
（アリアン）デネル村の一件も
あなたたちの仕業だったのね
なるほど
あの実験場を崩壊させたのは
あなたたちだったのですね
各地で多くの獣人族やエルフ族
人族までもが さらわれていた
犯人たちは皆 国外の商人に
売り渡していると言っていましたが
（アーク）すべて お前たちが
裏で糸を引いていたというわけか
そして さらった人たちを
実験台にしていた
そう
アンデッドによる死霊兵軍団を
生み出すためにね
サスケも さらわれた獣人たちを
追っていたはず
まさか…
（パルルモ）そう この男は
我らの動きを突き止め
我がヒルク教国に
潜入してきたのです
（斬る音）
（兵士たち）うわっ　うう…
（獣人たち）あっ…
（サスケ）
声を上げるな　今 助ける
（タナトス）獣人…
いや 刃心(じんしん)一族か
（サスケ）風遁(ふうとん) カマイタチ！
風遁 風牢獄(かぜろうごく)！
あっ
（タナトス）
興味深い力の持ち主だな
お前ならば
よい実験材料になりそうだ
（サスケ）ぐわあっ！
（パルルモ）ですが タナトス様に
あっさり捕らえられました
（チヨメ）ウソだ！
サスケ兄さんが
そう簡単に捕まるはずがない
（パルルモ）教皇タナトス様は
神をも超えるお方
太刀打ちできる者など
この世に存在しません
タナトス？
どうやら そいつが黒幕のようね
（パルルモ）失敬な！
エルフごときが口を慎みなさい
教皇様は ヒルク教国を統べる…
いや すべての者を導く
偉大なお方なのです！
（ツボネ）どこがよ
サスケをアンデッドにしたのは
そいつなんでしょう？
そのとおり
まったくもって幸せな男です
なんですって？
（パルルモ）
独自の判断で行動する—
特殊なアンデッドとして
よみがえった
それに—
教皇様じきじきに
使命まで与えられたのですから
他のアンデッドどもを
指揮するという使命をねえ
獣人の分際で
身に余る光栄というものです
ヒルク教が
この街を狙うのは なぜ？
（パルルモ）
タジエントを襲っているのは
あくまで
ジャミアントとアンデッド
むしろ 我らヒルク教は
傷つき おびえる人々に
救いの手を差し伸べている
（アリアン）何をぬけぬけと！
（アーク）自分たちは手を汚さず
疑いの目を向けさせぬということか
こやつら 相当なワルのようだな
（ツボネ）サスケが
助けようとした同胞たちは？
さあ どうなったのでしょうねえ？
今頃は アンデッドとして
この街にいるかもしれませんよ
もし そうなら この男も
さぞ満足なことでしょう
自分が救おうとした仲間たちと共に
教皇様のために働けるのですから！
（アークたち）くっ…
（チヨメ）やはり
サスケ兄さんは すごいですね
（アークたち）あっ
仲間のために敵を突き止め
その本拠地に１人で乗り込むなんて
それでこそ
ボクが兄と慕ったお方です
その思い その意志は
ボクが受け継ぎます
（パルルモ）
少し おしゃべりが過ぎましたか
まあ いいでしょう
目的は果たせましたし
それに どうせ あなたたちは
ここで死ぬのです
（チヨメ）サスケ兄さんは ボクが
（アーク）よいのか？　チヨメ殿
（チヨメ）兄の魂は
必ず解放してみせます
この手で！
（アーク）チヨメ殿…
うむ 心得た
アンデッドどもは 私たちに任せて
頼んだわよ チヨメ
（チヨメ）はい！
やつらもろとも この街を滅ぼせ
（アンデッドの咆哮(ほうこう)）
（アリアン）アンデッドたちが…
（アーク）む？　パルルモがいない
-（アーク）いつの間に…
-（アリアン）来る！
（チヨメ）ふっ！
（アリアン）炎よ 舞い散れ！
すべてのものを
すべての魂を塵(ちり)へと返せ
（アンデッドたち）グワアーッ
２人の闘いの邪魔はさせないわ
（アーク）ふむ 参る！
ワイバーンスラッシュ！
（人々のおびえる声）
（ジャミアントの咆哮）
陰遁 無窮傀儡(むきゅうかいらい)！
（咆哮）
今のうちに 早く！
そうそう　アンデッドどもを
全部 片づけちゃってちょうだい
ジャミアントちゃ～ん
（震動音）
（獣人たちのざわめき）
（鍵が開く音）
（ダンカ）助けに来たぞ
（エイン）みんな 早く逃げろ！
（咆哮）
まあ こんなもんね
は～い ジャミアントちゃん
気をつけ！
右手を高く上げて～
ごっつんこ
はい お疲れさま
（チヨメ）水遁(すいとん) 水手裏剣！
（サスケ）風遁 風手裏剣！
（チヨメ）水遁 水槍尖(すいそうせん)！
（サスケ）風遁 風槍尖(ふうそうせん)！
風遁 風牢獄
（チヨメ）サスケ兄さん…
（ロウ）逃げる道筋に
最適解を求めるな
敵に行動を読まれる
（ロウ）強い武術者とは—
相手の意表を突く者だ
意表を突ければ 心に隙が生まれる
そこに 速さも力も関係ない
これは 戦う相手が
強ければ強いほど
心がけねばならぬことだ
（サスケ）ダメじゃないか
最後に気を抜いちゃ
（ミア）ご… ごめんなさい
…じゃなくて すみません
（サスケ）無事で本当によかった
家族を失う痛みを
僕に味わわせないでくれ
兄様…
（サスケ）風遁 風手裏剣！
（少女の悲鳴）
（チヨメ）あっ
（少女）ああーっ…
（悲鳴）
（サスケ）風遁…
（斬る音）
（サスケ）風槍尖！
-（ツボネ）あっ
-（アリアン）チヨメちゃん！
（２人）ああ…　あっ
氷の壁？
（サスケ）風槍尖！
-（少女）キャーッ
-（チヨメ）水遁 水手裏剣！　凍(とう)！
-（ツボネ）チヨメ！
-（アリアン）チヨメちゃん
（チヨメ）どうやら ボクには
まだ迷いがあったようです
（アリアン）え？
（チヨメ）兄さんは もういない
ずっと自分に
そう言い聞かせていました
なのに 心のどこかで
望みを捨てきれずにいました
ボクを倒すために
この子を巻き込むなんて…
本当の兄さんなら
絶対に そんなことはしない
やはりもう あいつは
サスケ兄さんなんかじゃない
この子を頼みます
兄さんの剣は そんなもんじゃない
（サスケ）風遁 風手裏剣！　極(きわみ)！
（チヨメ）水遁 水手裏剣！　極！
-（サスケ）ふっ！
-（チヨメ）んっ！
（チヨメ）兄さんの術は
そんなもんじゃなかった
（サスケ）風遁 風塵刀(ふうじんとう)！　薙(なぎ)！
（チヨメ）兄さんは…
兄さんは！
うっ！
（アリアン）あっ
（チヨメ）ふっ！
-（チヨメ）んっ！
-（サスケ）ぐっ…
（チヨメ）くっ…
ぐっ！　ふっ！
（殴る音）
（チヨメ）うっ…
（サスケ）風遁 螺旋(らせん)カマイタチ
チヨメちゃん！
（アリアン）ああ…
決着よ
え？
（刺す音）
（チヨメ）さっきのは
水遁で作った分身です
隙だらけですよ
水遁 水血針獄葬(すいけつしんごくそう)！
ダメじゃないですか
最後に気を抜いたら
（サスケ）強く… なったな
えっ…
サスケ… 兄さん
（アリアン）意識があるの？
今すぐ アークを呼んで治療を！
-（ツボネ）ムダよ
-（アリアン）えっ
死者となった肉体に
治癒術は効かないわ
あっ
（サスケ）覚えて… いたんだな
（チヨメ）はい
（サスケ）本当に強い武術者は…
（チヨメ）相手の意表を突ける者
そして もう１つ
誰かのために 命を懸けられる者だ
すまなかったな チヨメ
家族の…
お前の手で逝けること
最高の手向けだ
ありがとう
（兵士）うわっ…
（アンデッド）グアー…
え？
（人々の戸惑う声）
（チヨメ）兄が
本来の実力であれば
ボクは手も足も出ませんでした
ご助力 感謝します　アリアン殿
さあ 急いで
ダンカ殿たちと合流して…
わっ！　ア… アリアン殿 何を？
我慢しなくていいのよ
あ…
大切な人だったんでしょう？
はい…
うわあああん！
（泣き声）
（チャロス）くっ…
アンデッドたちが
動かなくなっちゃったぞ
（チャロス）パルルモのやつ
何やってんだよ
（パルルモ）私が何か？
デカい口 たたいといて 失敗したな
失敗？　私が？
タジエントを崩壊させること
それは あなたの任務です
チャロス枢機卿
（チャロス）くっ…
（パルルモ）私は あくまで
あなたの補佐として
ここにいるだけ
うまくいかないなら
それは すべて あなたの責任
（チャロス）ぐぬぬ…
（パルルモ）他の枢機卿たちも
動き出しています
貴族に取り入り
内部から国に影響を
与えようとしている者
さらなる戦力増強のため
実験を行う者
それらは すべて この世界を
混乱の渦に巻き込むため
世が乱れれば—
人々は救いを求め
ヒルク教にすがる
（チャロス）そんなこと
言われなくても分かってるよ
なら なすべきことをなすのです
教皇様のために
（チャロス）うぐぐぐ…
（ツボネ）
きっと サスケは感謝しているわ
うちからも ありがとう　チヨメ
ツボネ…
（ダンカ）アリアン
（アリアン）
ダンカさん 救出作戦は？
（ダンカ）成功した
捕らわれていた者たちは
全員 エインたちが
街の外に連れ出している
（チヨメ）よかった
（ダンカ）そちらも
ケリはついたようだな
はい
（兵士たち）うおおーっ
（兵士１）アンデッドどもの
攻撃が やんだぞ
（兵士２）
ジャミアントに集中しろ！
（ツボネ）人族が盛り返したようね
（チヨメ）ボクたちも
加勢したほうがよいのでは？
いや 大勢(たいせい)は決した
これ以上の関与は不要だ
はい
（ダンカ）ところで アークは？
（アリアン）え？
あ… そういえば…
（アーク）う～む
戦っているうちに
随分 奥まで来てしまったが
アリアン殿たちは 一体どこに？
（ポンタ）きゅ～ん？
（人々のざわめき）
（女性１）チャロス様
お助けください
（男性１）
どうか お力をお貸しください
（男性２）チャロス様！
（男性３）街にジャミアントと
アンデッドが！
（女性２）皆 殺されてしまいます
（男性４）おお チャロス様
（女性３）
お願いします チャロス様
（チャロス）うぐぐ…
んん～っ！
あーっ もう
どいつもこいつも うるさーい！
（潰れる音）
（女性たち）え？
（悲鳴）
どうせ この街は滅びるの！
だから 僕が
恐怖から解放してあげる
（人々の悲鳴）
（チャロス）いっただきまーす
（男の子）わあっ
（チャロス）本当は
もうちょっと育ててから
食べたいんだけどな
残すのも もったいないからね
（男の子）わああ！
（チャロス）うん？
（アーク）ポンタ
この子を安全な所へ
（ポンタ）きゅきゅ～ん
（チャロス）なんだ お前？
（アーク）アンデッドが
落ち着いたと思ったら
貴様も ヒルク教か？
どうして お前なんかに
答えなきゃいけないんだよ
僕ちゃんのご飯 邪魔しやがって！
（アーク）ご飯？
む？
（チャロス）僕ちゃんの楽しみを
邪魔しやがって！
（アリアン）ハッ！
（ダンカ）なんだ？
この まがまがしく強力な魔力は！
桁違いの何かが現れたというのか？
（アリアン）とにかく急ぎましょう
（チャロス）もう許さないぞ
僕ちゃんが みんなみんな
ぜ～んぶ食べてやる！
（アーク）
唐突に ボス戦が
始まってしまった
ようだな
♪～
～♪